# Дневник "Мысль"

## Описание 

Дневник "Мысль" – это веб-приложение для ведения личного дневника. Приложение позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять записи в дневнике, а также просматривать свои записи в удобном интерфейсе. Пользовательский интерфейс реализован с использованием Django шаблонов и Bootstrap стилей с использоанием адаптивного и современного дизайна.

### Функционал сайта:

1. **Регистрация и аутентификация пользователей:**
   Пользователи имеют возможность зарегистрироваться, войти в систему и выйти из неё.
2. **Создание, редактирование и удаление записей в дневнике:**
   Авторизованные пользователи могут добавлять новые записи в дневник, редактировать существующие записи (только свои) и удалять ненужные записи.
3. **Просмотр записей:**
   Пользователи могут просматривать список записей.
   Пользователи могут просматривать отдельные записи в подробном виде.
4. **Поиск по записям:**
   Возможность поиска записей по заголовку или содержимому в интерфейсе сайта.

### Используемый стек технологий:
1. Frontend: HTML, CSS
2. Backend: Python, Django
3. База данных: Postgresql
4. Контейнеризация: Docker, docker-compose

### Установка и запуск приложения:
1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/FlintJames/diploma_project
2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его
3. Установите зависимости
4. Создайте базу данных
5. Заполните файл .env своими данными
6. Запустите сервер

### Запуск приложения с помощью Docker:
1. Клонируйте репозиторий: https://github.com/FlintJames/diploma_project
2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его
3. Запустите контейнеры с помощью Docker Compose
